Nel 1988, scomparvero cinque bambini.
- Gli omicidi di Iron Hill.
- L'unico che non fu mai ritrovato fu Eddie.
Ragazzi, vi ricordate "Candle Cove"?
Lo stanno ritrasmettendo.
Quando il programma finì,
non ci furono altri omicidi.
Un giorno io ed Eddie iniziammo a giocare
a carte, ma la partita non finiva più.
Nessuno riusciva a vincere.
Hai ucciso tuo figlio?
Non ho creato io "Candle Cove".
È stato Eddie.
Sta per tornare.
- Attraverso di te.
- Non puoi mentire allo Strappa-Pelle.
Papà.
"Quello che più terrorizzava
la gente erano le sue storie.
Che storie orribili!
Impiccagioni,
passeggiate sull'asse,
le isole Dry Tortugas e
la costa dei Caraibi.
A giudicare dalle sue storie,
doveva aver trascorso la vita
tra alcuni degli uomini più malvagi
che Dio abbia mai fatto andare
per mare."
Secondo me non è malvagio.
Long John Silver è un
criminale e un assassino.
È stato lui a organizzare
l'ammutinamento.
Capisco perché si comporti così.
Capisci anche perché
abbia rapito un bambino?
Voleva proteggere se stesso.
Come abbiamo fatto noi.
Ti sei aggrappato con forza...
all'oscurità che hai
trovato dentro di te.
Sono stati loro a tirarla fuori.
E tu mi hai aiutato.
Io non volevo uccidere nessuno.
Non ce l'avrei fatta senza di te.
Lascia andare Lily.
Che cosa vuoi?
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Channel Zero: Candle Cove
Episodio 06 - "Welcome Home"
Traduzione: Guel27, KatnissPotter,
Michela_, tecnologic97
Revisione: AboutAGirl
Papà.
Papà!
Hanno visto Frances Booth dirigersi
da quella parte, circa un'ora fa.
C'è un ramo spezzato.
E ci sono delle tracce,
su quella pietra.
Qualcuno è passato di qui.
Guarda un po' che occhio.
Beh, mio padre veniva sempre qua,
il primo giorno della stagione di caccia.
Cazzo, un giorno sarai
un ottimo sceriffo.
Quando sarà finita, le accuse
cadranno e tu verrai reintegrato.
Sì, sì, certo, come no.
Che c'è?
Ormai questa...
non è più la mia vita.
Sono un padre, ed è questa la cosa
più importante, a questo punto.
Sei anche un mentore...
e un amico.
E che mi dici del tuo amico
Mike Painter? È saltato fuori?
Non è mio amico.
A questo punto direi che è lui
il nostro testimone chiave.
Beh, a questo punto direi
che siamo tutti testimoni.
Quello è Alex Fry,
il figlio di Beth.
Amy.
Frances, non muoverti.
Katie!
Dane!
Quello che stai dicendo
non ha alcun senso!
Ha preso Lily e l'ha
portata in una specie...
di luogo oscuro creato da lui.
E ora vuole che ci vada anch'io.
E quindi vuoi aprire un portale
per entrare nel suo mondo?
E come pensi di farlo?
Non ne ho idea.
Ma ho la sensazione che mi guiderà lui.
Ascoltami.
Per tutti questi anni ti ho portato
rancore per avermi mandato via.
Ma ora...
ora ho capito e...
ti perdono.
Perché mi dici queste cose?
Forse, più tardi,
dovrai fare qualcosa per me.
So che mi odierai...
per questa richiesta,
ma tu adesso cerca di non pensarci,
e se te lo chiederò...
fallo per amore.
Dov'è nostra figlia?
È qui, Marla?
- Lily!
- No, non c'è.
Che cosa le hai fatto?
Ragazzi, sono io.
Sono papà.
Ero in pensiero per voi,
non sapete quanto.
So che qualcuno vi sta sussurrando
all'orecchio, in questo momento.
Lo so, davvero, e so anche
che vi sta dicendo cosa fare.
Ma adesso...
dovete assolutamente ascoltare me.
Devo dirvi una cosa
che riguarda la mamma.
Le hanno fatto del male.
Capite?
Ed è stata la persona
che vi dice cosa fare
a farle del male!
La mamma se n'è andata.
E non tornerà più.
Perciò adesso tocca a me proteggervi.
È il mio compito...
e vi proteggerò a ogni costo.
E so che di solito siete voi
a chiedere qualcosa a me, ma stavolta...
sono io a chiedere una cosa a voi.
Noi tre...
possiamo tornare a essere una famiglia.
Solo noi...
noi tre assieme.
Erica, ti supplico di fidarti di me.
- E sto facendo del mio meglio...
- Tu...
sai...
dov'è nostra figlia?
Sì, sì, certo.
Bene.
Allora portami da lei.
No, non posso.
Portami da lei.
Senti, cerca di accantonare l'idea...
che io sia una persona malata.
So che pensi che sia pazzo...
ma non lo sono affatto.
Nostra figlia si trova in un luogo
al quale solo io posso accedere.
Sono l'unico che può riportarla
indietro, sempre che sia possibile,
ed è ciò che tenterò di fare.
Dimmi dov'è!
Mike, non posso fermarti fisicamente,
ma sta' pur certo che
non ti perderò d'occhio.
Alex, dov'è andata?
E dai, Alex.
- No, aspetta. Ferma.
- Lasciami!
- Fatti trovare qui, quando tornerà.
Aspetta.
Non toccarla.
Che cavolo è quella cosa?
Mio fratello.
Resta con Lily.
Fatti trovare qui, quando tornerà.
Eddie!
Mike.
Che posto è questo?
È la mia stanza.
Dov'è Lily?
Guarda.
È Mandibola.
Sì, ci siamo già conosciuti.
Non è il suo vero nome.
Qual è il suo vero nome?
Strappa-Pelle.
Non è proprio un mio amico.
È parte di me.
Mi fa compagnia.
Farà compagnia anche a te...
quando io tornerò a casa.
Dov'è mia figlia?
Dentro.
Mostrami dov'è.
Voglio andare a casa.
Lasciaci andare.
Lily può andare.
Tu no.
Ho creato questo posto per noi due.
Adesso tocca a te stare qui.
No.
Basta fare a turno.
Mi hai ucciso!
Me lo devi.
Io vado a casa.
E tu resti qui.
Ascoltami.
Non è un sogno.
È tutto vero.
E se in futuro sentirai
il suo richiamo...
tu non dargli ascolto.
Mi hai capito?
Che cosa ti ha detto?
Lasciala andare...
altrimenti l'accordo salta.
Lily.
Amore, guardami.
Stai bene?
Tesoro.
Tesoro mio.
Stai bene?
Va tutto bene.
Non andar via.
Perché no?
Voglio che rimanga.
Noi due dobbiamo stare insieme.
Condividevamo tutto. Perché
non condividere anche questo?
Hai paura di ciò che farò là fuori.
Guardami.
Mi hai lasciato qui.
Vuoi restare con me?
Lasciami andare.
Non abbiamo mai finito la partita.
La partita?
La partita a carte che non finiva mai.
Non la finiremo mai.
Perché no?
Il tempo non ci manca.
Io non vado da nessuna parte.
Qual è il trucco?
Nessun trucco.
Ho promesso di rimanere e lo farò...
se vincerai la partita.
Addio, Mike.
Sai perché non finiva mai?
Perché baravo.
Quando il mio mazzo si rimpiccioliva,
ci aggiungevo una carta alta sopra.
Pensavo lo facessi anche tu.
E invece no.
Dai.
Finisci la partita con tuo fratello.
Ho fatto tanta strada per vederti.
Va bene.
Dov'è Mike?
È ancora là.
Pronto? Mia figlia è stata ferita.
E anche mio marito.
Era svenuta, quando l'ho trovata.
Non so cosa sia successo.
No, non... non...
no, no, non penso.
Sì. Vorrei che la visitasse
un medico. Potrebbe...
Sì, l'indirizzo è...
Il tuo mazzo si sta rimpicciolendo.
Nel mondo che hai creato,
le carte sono a tuo favore.
Proprio sconvolgente.
È il nostro mondo, Mike.
Il tuo mondo.
E tu?
Cosa farai là fuori,
in un mondo che non conosci più?
Sì che lo conosco.
Ci vado sempre.
Ma senza un vero corpo,
devo nascondermi come un mostro.
Là fuori,
sarò te.
L'uomo di cui tutti si fidano.
E a cui affidano i propri figli.
In tutti questi anni...
mentre aspettavi che il tuo
bambino scomparso tornasse a casa,
lui parlava con me.
Contava su di me.
Ero io a confortarlo.
Non tu.
Cosa ci trovi di divertente?
Sembri una persona...
con una coscienza e un codice morale.
Posso solo immaginare...
cosa si celi veramente nei
meandri della tua testa.
Qualcosa di avvizzito, di pavido...
che freme per avere uno scopo.
Tesoro...
la mia mente è aguzza come una lama.
Levati di mezzo.
Sono stata io a prendermi cura di lui.
Adesso sono io sua madre.
Tu hai deciso di sacrificare
la vita di tuo figlio.
Non sei la madre di nessuno.
Marla, allontanati.
Ci sono io.
Mi serve un'ambulanza...
400 metri a nord della Statale 21,
all'entrata sud-est della cava.
Ricevuto. Ambulanza in arrivo.
Bella partita, Mike.
Ne facciamo un'altra?
Mi piacerebbe,
ma...
devo impossessarmi
della vita di qualcuno.
Eddie...
dimentica tutto...
le persone che ci hanno
ferito, i loro figli...
È passato tanto tempo.
Non per me.
Puoi fare del bene nel mondo.
Infatti è ciò che ho fatto.
Addio, Mike.
QUALCHE MESE DOPO
Farò del mio meglio per
rispondere alle vostre domande.
Ci sono molte cose che
ancora non sappiamo
e che potremmo non sapere mai.
La task force di Stato non ha
ancora reso noto il rapporto
e...
potrebbe volerci del tempo.
Ma...
al momento posso dire che,
oltre agli omicidi,
risalenti a qualche mese fa,
di Daphne Bell
e dell'agente...
Simon Grove,
Frances Booth è ritenuta
responsabile delle morti
di Eddie Painter,
Gene Hazel, Jacob Booth,
Carl Cutter
e Sadie Williams.
E dunque,
dopo quasi...
trent'anni...
la nostra città può
finalmente iniziare a guarire
e può lasciarsi alle spalle le
tragedie avvenute qui nel 1988.
Cosa può dirci riguardo l'ipotesi
che dei bambini possano essere stati
coinvolti nell'omicidio Yolen?
L'indagine è ancora in corso.
Tutto ciò che potreste aver
sentito è privo di fondamento.
Nel frattempo,
vi chiederei di astenervi dal
formulare qualsiasi ipotesi.
Vi chiedo inoltre di rispettare la
privacy del nostro ex sceriffo,
Gary Yolen, e dei suoi figli,
durante il loro processo di guarigione.
Caspita, vedrai che
cicatrice ne verrà fuori.
Grazie...
per avermi riportata
a casa dall'ospedale.
Senti, non voglio metterti pressione,
ma non credi che forse dovresti
venire a stare da noi?
Oh, no...
no, non...
Questa è casa mia.
Ho sempre vissuto qui
ed è qui che morirò,
vicina ai miei figli.
C'è una ghiandaia blu
che ha iniziato a venire qui.
Spero che...
- Fai piano.
- che non se ne sia andata.
Ho messo dei semi speciali.
E ha iniziato a
svolazzare qua attorno...
Ah, eccola.
Tesoro.
Vieni fuori a vedere gli uccellini.
A tutti gli agenti,
per favore rispondete.
Marla?
Addio, Mike.
No! No...
No... No!
Dobbiamo stare insieme.
Io resterò qui.
E anche tu.
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]